Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/shoo shop.po
Languages: zh_tw

source: Shop's closing!
zh_tw: 商店關閉！

source: Time to get out!
zh_tw: 是時候出去了！

source: It's closing time!
zh_tw: 這是關閉時間！

source: C'mon, closing time.
zh_tw: 來吧，關閉時間。

source: I really want to go to bed.
zh_tw: 我真的很想去睡覺。

source: Please come back tomorrow!
zh_tw: 請明天再來！

source: Thank you for your custom.
zh_tw: 謝謝你的定制。

source: Goodbye!
zh_tw: 再見！

source: Thanks for visiting!
zh_tw: 感謝造訪！

source: The shop is closing now.
zh_tw: 這家商店現在正在關閉。

source: Thankyou come again!
zh_tw: 歡迎再次光臨！

source: Shop's closing, thanks for your custom!
zh_tw: 商店關閉，感謝您的定制！

source: Please make your way out, shop's closing up now.
zh_tw: 請你走出去，現在商店關門了。

source: Shutting up shop, please come back tomorrow!
zh_tw: 關店，請明天再來！

source: Shop's closing. Thankyou for your custom.
zh_tw: 商店關閉。謝謝您的定制。

source: Closing time. Thanks for visiting!
zh_tw: 關閉時間。感謝造訪！

source: Closing time. Thank you, come again!
zh_tw: 關閉時間。歡迎再次光臨！

source: C'mon, you can come back in the morning...
zh_tw: 來吧，你可以早上回來......

source: You can carry on shopping in the morning...
zh_tw: 你可以在早上繼續購物......

source: We'll be open again first thing in the morning...
zh_tw: 我們早上第一件事就是開放......

source: You can come back again tomorrow...
zh_tw: 你明天可以再回來......

source: If you want to buy something, come back tomorrow...
zh_tw: 如果你想買東西，明天再回來......

source: Please leave, the shop is closing.
zh_tw: 請離開，商店正在關閉。

source: I need my beauty sleep, it's time for bed. Go.
zh_tw: 我需要睡美容，是時候睡覺了。走。

source: Gotta close up so...
zh_tw: 得結束了......

source: I've got business to attend to, you need to leave.
zh_tw: 我有生意要照顧，你需要離開。

source: I'm tired, I need to go to bed. Please leave.
zh_tw: 我累了，我需要去睡覺。請離開。

source: Wrap it up and make your way out please.
zh_tw: 把它包起來，請你走出去。

source: Finish up and leave please.
zh_tw: 結束，請離開。

source: Open as usual tomorrow...
zh_tw: 明天打開......

source: We'll be open as usual in the morning...
zh_tw: 我們將在早上照常開放......

source: It's been a long day, don't make me have to stay open longer...
zh_tw: 這是漫長的一天，不要讓我長時間保持開放...

source: Please leave now.
zh_tw: 請馬上離開。

source: Please get out.
zh_tw: 請出去

source: C'mon!
zh_tw: 來吧！

source: I've asked you enough times now! Please go.
zh_tw: 我已經問過你足夠多次了！請離開。

source: How many times are you going to make me ask? Please leave.
zh_tw: 你要問我多少次？請離開。

source: Are you even listening to me? You need to leave!
zh_tw: 你甚至在聽我說話嗎？你需要離開！

source: Why aren't you listening to me? I can't serve you, leave!
zh_tw: 你為什麼不聽我說話？我不能為你服務，離開！

source: Are you just going to keep ignoring me? You need to go!
zh_tw: 你只是要一直無視我嗎？你需要去！

source: You need to go! Don't make this ugly for us all.
zh_tw: 你需要走！不要讓我們所有人都難過。

source: I don't want any trouble. Please just leave.
zh_tw: 我不想要任何麻煩。請離開。

source: You can't buy anything, we're closed. Why are you still hanging around?
zh_tw: 你不能買任何東西，我們關閉了。你為什麼還在閒逛？

source: Why are you still loitering around? We're closed!
zh_tw: 你為什麼還在遊蕩？我們關門了！

source: Why.. why are you just standing there? Why aren't you leaving?
zh_tw: 為什麼......你為什麼只是站在那裡？你為什麼不離開？

source: What are you doing there? You're not even doing anything!
zh_tw: 你在那裡做什麼？你什麼都沒做！

source: Why are you just standing there like that?
zh_tw: 你為什麼這樣站在那裡？

source: You're creeping me out dammit!
zh_tw: 你在詛咒我！

source: You're wierding me out!
zh_tw: 你真是太棒了！

source: This is just getting wierd now...
zh_tw: 這現在變得越來越奇怪......

source: Now I'm just starting to think you're a creep...
zh_tw: 現在我才開始認為你是一個蠕蟲......

source: Need a hand?
zh_tw: 需要幫忙？

source: Need some help?
zh_tw: 需要一些幫助？

source: Maybe I can help?
zh_tw: 也許我可以幫忙？

source: Well this is a first...
zh_tw: 那是第一個......

source: What're they doing there... just stood there like that...
zh_tw: 他們在那裡做什麼......就這樣站在那裡......

source: Must be one hell of a day dream...
zh_tw: 一定是一天白日夢的地獄......

source: This one ain't right, looks dumber than a bag of rocks...
zh_tw: 這個不對，看起來比一袋石頭笨重......

source: Like trying to talk to a brick wall...
zh_tw: 就像試圖與磚牆交談一樣......

source: Looks a few whiskers short of a garru...
zh_tw: 看起來有點鬍鬚......

source: Looks about as sharp as a mashed cactus, this one...
zh_tw: 看起來像搗碎的仙人掌一樣鋒利，這個......

source: Looks about as sharp as a bag of wet rats, this one...
zh_tw: 看起來像一袋濕老鼠一樣鋒利，這一個......

source: I think something's wrong with 'em, you know...
zh_tw: 我覺得他們有問題，你知道......

source: HEY, ARE YOU OKAY?
zh_tw: 嘿，你還好嗎？

source: ARE... YOU... OKAY... ?
zh_tw: 你還好嗎... ？

source: DO YOU NEED HELP?
zh_tw: 你需要幫助嗎？

source: BLINK TWICE IF YOU NEED HELP...
zh_tw: 如果您需要幫助，請盡快眨眼...

source: *thump*
zh_tw: *撲通*

source: *thwack*
zh_tw: *釘入*

source: *whack*
zh_tw: *重擊*

source: How about we don't chuck any more rocks at the demented customer, eh?
zh_tw: 我們不再向瘋狂的客戶扔石頭了，嗯？

source: Geez, this is wierd, ain't it? Never seen anything quite like it...
zh_tw: Geez，這很奇怪，不是嗎？從來沒有見過這樣的東西......

source: Well, I'm stumped.
zh_tw: 好吧，我很難過。

source: Well, I'm all out of ideas.
zh_tw: 好吧，我完全沒有想法。

source: Just leave the door open and maybe they'll go eventually. Works with flies.
zh_tw: 只要把門打開，也許他們最終會走。適用於蒼蠅。

source: Wait! Are they leaving?
zh_tw: 等等！他們要離開了嗎？

source: Foreigners...
zh_tw: 外國人...

source: When are they gonna leave already?
zh_tw: 他們什麼時候會離開？

source: Finally!
zh_tw: 最後！

source: Quick, lock the door before they come back!
zh_tw: 快，在他們回來之前鎖上門！

source: And don't come back! Freak!
zh_tw: 不要回來！怪物！

source: Bed time! Quick, close them out!
zh_tw: 睡覺時間！快點，關閉它們！

source: What was that all about...
zh_tw: 剛才那是什麼啊...

source: Uhhh...
zh_tw: 唔...

source: *face palm*
zh_tw: *面掌*

source: This one really is dumber than a bag of rocks...
zh_tw: 這個真的比一袋石頭笨重......

source: This one's about as sharp as a mashed cactus...
zh_tw: 這個像搗碎的仙人掌一樣尖銳......

source: About as smart as a bag of rocks...
zh_tw: 就像一袋石頭一樣聰明......

source: About as smart as a stick, you are, eh?
zh_tw: 關於像棒一樣聰明，你是，嗯？

source: .... I have no words.
zh_tw: ......我無話可說。

source: Let's just watch and see how this pans out...
zh_tw: 讓我們看看，看看這是怎麼回事......

source: Tch... late night shoppers...
zh_tw: Tch ...深夜購物者......

source: Try explaining that to the town guards... no thank you!
zh_tw: 試著向鎮衛隊解釋一下......不，謝謝！

source: You can't just go around killing customers!
zh_tw: 你不能只是四處殺戮客戶！

source: Oh don't be so dramatic! Always with the killing and the stabbing...
zh_tw: 哦，不要那麼戲劇化！總是帶著殺戮和刺傷......

source: Seems a bit excessive... And besides, I just had my floors cleaned last week...
zh_tw: 看起來有點過分......而且，我上周剛洗過地板......

source: Ugh, all you care about is overtime! You've got a bad attitude, you know that?
zh_tw: 呃，你關心的只是加班！你的態度很糟糕，你知道嗎？

source: I do have a life, you know. Guarding this shithole pays the bills. That's it.
zh_tw: 你知道，我確實有生命。守護這個屎缺支付賬單。而已。

source: Then quit if you hate it so much! I'm fed up of your negativity and violence!
zh_tw: 如果你討厭這麼多就退出吧！我厭倦了你的消極和暴力！

source: ... And I'M fed up with your bad body odour. Do you even shower?...
zh_tw: ......我厭倦了你的體味。你甚至淋浴嗎？...

source: ... And I'M fed up of your squeaky goddamn nose...
zh_tw: ......我已經厭倦了你那吱吱作響的該死的鼻子......

source: ... And I'M fed up of seeing your piggy face everyday...
zh_tw: ......而我每天都看到你的小豬臉，我已經厭倦了......

source: And I'M fed up of having to peel your hungover butt off the floor every morning...
zh_tw: 我每天早上都不得不把你的宿醉屁股從地板上剝下來......

source: And I'M fed up of being kept awake by your pathetic sobbing every night...
zh_tw: 我每天晚上都被你可憐的抽泣保持清醒......

source: And I'M fed up of your nasty cooking, I'd be better off eating a bag of rocks for lunch...
zh_tw: 而且我厭倦了你討厭的烹飪，我最好還是吃午飯吃一袋石頭......

source: And I'M fed up of your spineless whineing 'ohhh don't murder the customers, it's wrong, wahhh'...
zh_tw: 而且我厭倦了你沒有骨氣的嗚咽聲'哦，不要謀殺顧客，這是錯的，哇哇'......

source: That was a low blow! You lookin' to get fired?! Huh?!
zh_tw: 那是一個很小的打擊！你好像被解雇了？！咦？

source: Damn you, customer! Look what you've done now!
zh_tw: 該死的，客戶！看看你現在做了什麼！

source: Look what you've started now, customer! This is all your fault!
zh_tw: 看看你現在開始做什麼，客戶！這都是你的錯！

source: Would you get out already!? You're making us all cranky!
zh_tw: 你能早點出去嗎？？你讓我們都胡思亂想！

source: Oh for cryin' out loud! NO!
zh_tw: 哦，大聲喊叫！沒有！

source: ... Got any better ideas?
zh_tw: ......有更好的想法嗎？

source: ... Then you can just pay me the overtime instead.
zh_tw: ...那你就可以給我加班了。

source: I'm thinking.
zh_tw: 我在想。

source: It will be my pleasure.
zh_tw: 這將是我的榮幸。

source: Can I do it now?
zh_tw: 我現在可以做嗎？

source: I won't make a mess.
zh_tw: 我不會弄得一團糟。

source: ... Just... hang on...
zh_tw: ......只是......堅持......

source: I knew it! You didn't mean it! You liar! Why can't you just let me have my fun?
zh_tw: 我就知道！你不是故意的！你這個騙子！為什麼你不能讓我玩得開心？

source: Being nice isn't how you survive in this world. You gotta break some legs.
zh_tw: 善良並不是你在這個世界上生存的方式。你必須打破一些腿。

source: People like you are dogs, dogs that need chaining. Calm yourself.
zh_tw: 像你這樣的人是狗，狗需要鏈接。你冷靜一下。

source: Well, I'm out. You can handle it yourself. Wait here all night for all I care.
zh_tw: 好吧，我出去了。你可以自己處理。在這裡等我整晚都在乎。

source: ... Why aren't they leaving? Is there something wrong with them?
zh_tw: ......他們為什麼不離開？他們有什麼問題嗎？

source: Probably had their brains eaten by cannibals or somethin'. I hear of these things.
zh_tw: 可能是他們的大腦被食人族或某些東西吃掉了。我聽說過這些事情。

source: Could just try and nudge 'em out the door I guess...
zh_tw: 可能只是試著把它推到門外我猜...

source: Poke 'em out the door?
zh_tw: 戳出門？

source: I dunno... look at those swords. Last thing I need is half the town piling in here for a brawl.
zh_tw: 我不知道......看看那些劍。我需要的最後一件事是在這裡打樁的一半城鎮。

source: FIRE! FIIIIIIRE!
zh_tw: 開火！ 開火！

source: What!? Where?!
zh_tw: 什麼！？哪裡？！

source: I was trying to trick 'em into leaving.
zh_tw: 我試圖欺騙他們離開。

source: Well that was a dumb idea.
zh_tw: 那是一個愚蠢的想法。

source: ... I wanna go to bed...
zh_tw: ......我想上床睡覺

source: I guess that's an idea...
zh_tw: 我猜這是個主意......

source: I'm still waiting...
zh_tw: 我還在等待...

source: Oh sure, I'll just wait here ALL night for you...
zh_tw: 哦，當然，我會在這裡等你...

source: Take your time why don't you. Make yourself at home why don't you.
zh_tw: 慢慢來，為什麼不是你。讓自己在家為什麼不是你。

source: Suuuure, make yourself comfortable, eh. It's not like I have to SLEEP or anything.
zh_tw: Suuuure，讓自己舒服，呃。這不像我必須睡覺或任何事情。

source: Keeping us open and I bet you ain't even buying anything. Timewasters!
zh_tw: 讓我們保持開放，我打賭你甚至不買任何東西。浪費時間的人！

source: ... You're sneaking around now? I'm looking right at you!
zh_tw: 你現在偷偷溜走了？我正看著你！

source: Why are you sneaking about? I can see you, idiot!
zh_tw: 你為什麼偷偷摸摸？我能看見你，白痴！

source: What are you even doing? Why are you walking around like that?
zh_tw: 你甚至在做什麼？你為什麼這樣走來走去？

source: Just leave already. Stop clowning around.
zh_tw: 離開，停止小丑舉動。

source: Just leave.. please just leave...
zh_tw: 離開..請離開......

source: You're not fooling anyone. Stop wasting everyone's time and get out.
zh_tw: 你不是在愚弄任何人。不要浪費每個人的時間然後離開。

source: Hit the road already, timewaster!
zh_tw: 已經上路，浪費時間！

source: *sigh* I hate my life.
zh_tw: *嘆氣*我討厭我的生活。

source: Closing time, thank you, come again...
zh_tw: 關閉時間，謝謝，再來......

source: Shop's closing up, come again tomorrow...
zh_tw: 商店關門了，明天再來......

source: Closing up now, open as usual tomorrow...
zh_tw: 現在關閉，明天照常打開......

source: Locking up now, it's closing time...
zh_tw: 現在鎖定，關閉時間......

source: Okay, make your way out now, it's closing time...
zh_tw: 好的，現在就出去吧，關閉時間......

source: Thank you for your custom, yada yada, you get the idea.
zh_tw: 謝謝你的定制，yada yada，你明白了。

source: Thank you for shopping with us, blah blah blah...
zh_tw: 謝謝你和我們一起購物，等等等等......

source: You can come chuck the rest of your Cats at me in the morning.
zh_tw: 你可以在早上把剩下的貓扔給我。

source: But don't go to our competitor. Their stuff's shoddy. Make sure to come back here.
zh_tw: 但不要去我們的競爭對手。他們的東西粗製濫造。一定要回到這裡。

source: Got places to be, chop chop, leave.
zh_tw: 有地方，chop chop，離開。

source: Alright, c'mon, move along, hurry it up.
zh_tw: 好吧，來吧，繼續前進，快點吧。

source: Hurry it up now, I'm tired.
zh_tw: 快點吧，我累了。

source: C'mon, hurry it up, move it.
zh_tw: 來吧，快點，移動它。

source: Move move move!
zh_tw: 移動動作！

source: C'mon, scoot!
zh_tw: 來吧，scoot！

source: You deaf? I said hit the road!
zh_tw: 你聾了嗎？我說上路了！

source: You slow or something? I said get lost!
zh_tw: 你慢了還是什麼？我說迷路了！

source: Clear off already!
zh_tw: 已經清除了！

source: Get out already, will you! I need to lock up!
zh_tw: 出去了，好嗎？我需要鎖定！

source: Scram already, will ya?! I wanna lock up!
zh_tw: Scram已經，你會嗎？！我想要鎖定！

source: Hello?! Get out!
zh_tw: 你好？！出去！

source: Hello, anybody home?! Get out, I'm closing!
zh_tw: 你好，有人回家嗎？！滾出去，我結束了！

source: We're closed! Leave!
zh_tw: 我們關門了！離開！

source: Grr!
zh_tw: 兒！

source: C'mon, c'mon!
zh_tw: 來吧來吧！

source: Move, move!
zh_tw: 移動，移動！

source: Hurry up, hurry up!
zh_tw: 快點，快點！

source: That wouldn't be a good idea. Just wait it out a while.
zh_tw: 那不是一個好主意。等一會兒再等一下。

source: Tch! Ugh!
zh_tw: 阿！啊!

source: Unless you want your shop messed up. It's up to you.
zh_tw: 除非你想讓你的商店搞砸了。由你決定。

source: Remember last time? You said 'Nggh! Don't mess up my shop again!'. But, hey, it's your choice.
zh_tw: 還記得上次嗎？你說'Nggh！不要再弄亂我的店了！'但是，嘿，這是你的選擇。

source: I'm warning you. It will get real messy in here.
zh_tw: 我警告你。這裡會變得非常混亂。

source: Auuuugh! Fine!
zh_tw: Auuuugh！好的！

source: Uuuuuurgh! FINE!
zh_tw: Uuuuuurgh！好的！

source: Nnnngh! Whatever then!
zh_tw: Nnnngh！無論如何！

source: Fine! But you're not getting any overtime out of me!
zh_tw: 好的！但是你沒有加班加點我！

source: You must be havin' a laugh! I've got things to do, you know!
zh_tw: 你一定是笑了！你知道，我有事可做！

source: C'mon! I've got stuff to do!
zh_tw: 來吧！我有事可做！

source: I've got things to take care of, you know. Hurry up and leave!
zh_tw: 你知道，我有事需要照顧。快點離開！

source: I do have a life you know, I've got things to do! Go!
zh_tw: 我確實有一個你知道的生活，我有事可做！走！

source: Like what?
zh_tw: 像什麼？

source: You know... important things. Business stuff, brains stuff...
zh_tw: 你知道......重要的事情。商業的東西，大腦的東西......

source: Business stuff! And it's none of YOUR concern!
zh_tw: 生意的東西！這不關你的事！

source: Like loads of improtant stuff! You know, business things...
zh_tw: 像負載的重要東西！你知道，商業事物......

source: Oh? Picking your nose and spying on the neighbour counts as business stuff?
zh_tw: 哦？挑選你的鼻子並監視鄰居是一件很重要的事嗎？

source: Is that right? Getting drunk and harrassing people from the roof counts as business stuff?
zh_tw: 是對的嗎？從屋頂上喝醉和騷擾人算作商業用途？

source: Really? Never would have thought sulking and throwing rum bottles at your employees would count as business stuff...
zh_tw: 真？從來沒有想過在你的員工生氣和扔朗姆酒瓶會算作商業的東西......

source: Don't get lippy with me, guard! You know nothing!
zh_tw: 守衛，不要跟我說謊！你什麼都不知道！

source: Don't be a smart ass, guard! Unless you wanna get fired!
zh_tw: 不要自作聰明，守衛！除非你想被解僱！

source: Careful how you talk to your boss, guard!
zh_tw: 小心你如何與老闆交談，守衛！

source: Watch your tongue, guard!
zh_tw: 看著你的舌頭，守衛！

source: And YOU! Would you get out already, customer!?
zh_tw: 你呢！你能早點離開嗎，客戶！？

source: Hoy... I give up! I need a drink...
zh_tw: 好的......我放棄了！我需要喝一杯......

source: Oh I just LOVE waiting for ARROGANT customers to finish swaggering out of my shop!
zh_tw: 哦，我只是喜歡等待ARROGANT客戶完成我的商店大搖大擺！

source: Oh goodie! I love nothing more than waiting around for ignorant customers to dawdle out of my shop!
zh_tw: 哦，好吧！我只喜歡等待無知的顧客從我的商店裡走出來！

source: Oh lucky me! I get to wait for my customer to mooch around my shop after hours! Yay!
zh_tw: 哦，幸運的我！下班後，我等待我的顧客在我的商店裡走來走去！好極了！

source: Take your time! Please!
zh_tw: 慢慢來！請！

source: Go ahead, take all the time in the world!
zh_tw: 來吧，一直在世界上！

source: Go ahead, stay the night, why don't you?!
zh_tw: 來吧，過夜，你為什麼不呢？！

source: The whole world revolves around you, customer!
zh_tw: 全世界圍繞著您，客戶！

source: You're the most IMPORTANT person in the world, dear customer!
zh_tw: 親愛的顧客，您是世界上最重要的人！

source: You're the only thing that matters to me, customer!
zh_tw: 客戶，你是唯一對我而言至關重要的事情！

source: I have no life, I live to serve your lordship apparently...
zh_tw: 我沒有生命，我活著為你的主權服務顯然......

source: No, I have no life outside this shop. I'm just a shopkeeper pawn anyway...
zh_tw: 不，我在這家商店外面沒有生命。無論如何，我只是一個店主典當......

source: I live to serve you...
zh_tw: 我活著為你服務......

source: What? You got a problem?
zh_tw: 什麼？你有問題嗎？

source: Then keep quiet!
zh_tw: 然後保持安靜！

source: Then I don't wanna hear a peep outta you!
zh_tw: 然後我不想听到你偷看的聲音！

source: What a jerk...
zh_tw: 真是個混蛋...

source: What an asshat...
zh_tw: 真是個蠢貨......

source: What a jackass...
zh_tw: 真是個傻瓜......

source: What a tool...
zh_tw: 什麼工具......

source: What an ass...
zh_tw: 多麼蠢...

source: The nerve...
zh_tw: 神經......

source: And why the hell are you walking like that? You look like a dork!
zh_tw: 為什麼你這樣走路呢？你看起來像個笨蛋！

source: And why in the world are you walking like that? You look like an idiot!
zh_tw: 為什麼世界上你這樣走？你看起來像個白痴！

source: And why the hell are you sneaking around like that? Moron!
zh_tw: 你為什麼要這樣偷偷溜走？白痴！

source: Hoy, what a clown...
zh_tw: 好，小丑......

source: I'm surrounded by nitwits...
zh_tw: 我被傻瓜包圍了......
